## **1. API**
### **Описание**
Необходимо реализовать API для хранения ссылок пользователя.
### Пользовательские требования ✅
- Пользователь должен иметь возможность зарегистрироваться (email, пароль) ✅
- Пользователь должен иметь возможность сменить пароль✅
- Пользователь должен иметь возможность сбросить пароль ✅
- Пользователь должен иметь возможность аутентифицироваться✅
- Пользователь должен иметь возможность управлять своими ссылками
(создавать, редактировать, удалять, просматривать).✅
- Пользователь должен иметь возможность управлять своими коллекциями
(создавать, редактировать, удалять, просматривать) ✅
### Функциональные требования
#### Ссылки ✅
Ссылка должна включать следующие поля:
- заголовок страницы; ✅
- краткое описание; ✅
- ссылка на страницу; ✅
- картинка; ✅
- тип ссылки (website, book, article, music, video). Если не удалось получить тип страницы то по умолчанию используем тип website. Картинка превью берется из поля og:image. ✅
- дата и время создания; ✅
- дата и время изменения. ✅

При добавлении ссылки пользователь передает только url. Остальные данные сервис получает сам. Информация находится в open graph разметке в html коде страницы. Нужно загрузить код страницы и достать из него данные. Open Graph разметки может и не быть на странице. В таком случае берем информацию если она там есть из тегов title и meta description. Ознакомится с Open Graph можно по ссылке: *[https://yandex.ru/support/webmaster/open-graph/intro-open-graph.html](https://yandex.ru/support/webmaster/open-graph/intro-open-graph.html)*. или использовать любой другой источник информации.
*Ссылки могут группироваться по коллекциям. Одна и та же ссылка может принадлежать разным коллекциям. Ссылки должны быть уникальны для пользователя.* ✅
#### Коллекции ✅
Коллекции должны включать следующие поля:
- название (обязательное поле); ✅
- краткое описание (необязательное поле); ✅
- дата и время создания; ✅
- дата и время изменения. ✅
### **Нефункциональные требования**
- Python 3.12+; ✅
- FastAPI; ✅
- документация к API в Swagger;